 1. Стандартные
	 1. [[Капитан стражи]]
		 1. [[Существа/Заметные противники/Стандартные/Воин]]
		 2. [[Мудрец]]
		 3. [[Охотник]]
		 4. [[Паладин]]
		 5. [[Стражник]]
 2. Хобгоблины
	 1. [[Хобгоблин-Вожак]]
		 1. [[Хобгоблин-Боец]]
		 2. [[Хобгоблин-Воин]]
		 3. [[Хобгоблин-Варвар]]
 3. Тролли
	 1. [[Обычный Тролль]]
	 2. [[Речной Тролль]]
	 3. [[Горный Тролль]]
	 4. [[Тролль-регенератор]]
 4. Безгласые
	 1. [[Младший безгласый]]
	 2. [[Взрослый безгласый]]
	 3. [[Старший безгласый]]
	 4. [[Шептун безгласых]]
	 5. [[Великий безгласый]]
 5. Звери
	 1. Травоядные
		 1. [[Вихревая утка]]
		 2. [[Водоптица]]
		 3. [[Воздушный баран]]
		 4. [[Земляная черепаха]]
		 5. [[Молниевая белка]]
		 6. [[Огненный кролик]]
		 7. [[Глубинный краб-броненосец]]
		 8. [[Ледяной Паук-стеклянник]]
		 9. [[Снежный Заяц-ледорог]]
	 2. Хищники
		 1. [[Белый волк]]
		 2. [[Волк ночи]]
		 3. [[Каменный медведь]]
		 4. [[Кровавый змей]]
		 5. [[Молниевый варан]]
		 6. [[Морозный волк]]
		 7. [[Песчаный тигр]]
		 8. [[Большой паук-птицеед]]
		 9. [[Гарпия-воровка]]
		 10. [[Варульв-одиночка, потерявший стаю]]
		 11. [[Огненная саламандра]]
		 12. [[Речной Удав-затягиватель]]
		 13. [[Тумановый Пес]]
 6. Нежить
	 1. [[Алчный призрак]]
	 2. [[Призрак]]
	 3. [[Мстительный дух]]
	 4. [[Призрак отчаяния]]
	 5. [[Банши]]
	 6. [[Скелет героя]]
	 7. [[Вампир-простолюдин]]
	 8. [[Вампир-вельможа]]
	 9. [[Демон-воин]]
	 10. [[Демон-лучник]]
	 11. [[Демон-маг]]
	 12. [[Демон-инфернал]]
	 13. [[Демон печали]]
	 14. [[Демон забытья]]
 7. Особые существа
	 1. [[Болотная кикимора]]
	 2. [[Желатиновый куб]]
	 3. [[Бродячий колодец]]
	 4. [[Живая тень]]
	 5. [[Живое знамя]]
	 6. [[Мимик-сундук]]
	 7. [[Мимик-дом]]
	 8. [[Поющий мост]]
	 9. [[Ходячий фонарь]]
	 10. [[Шепчущий камень]]
 8. Растения
	 1. [[Бродячий Терновый Куст]]
	 2. [[Опутывающий корень]]
	 3. [[Пещерный Гриб-крикун]]
 9. Элементали
	 1. [[Грозовой Элементаль-искра]]
	 2. [[Грязевой элементаль]]
	 3. [[Каменный Элементаль-обломыш]]
	 4. [[Лавовый Ходок-детёныш]]
	 5. [[Морозный Дух-иней]]
	 6. [[Песчаный Гончий Джинн]]
	 7. [[Соляной Голем-крошка]]
 10. Конструкты
	 1. [[Дефектный Механический Страж]]
 11. Великаны
	 1. [[Горный Великан-подросток]]